e aqui, pessoal, como eu comentei com vocês,
vocês vão ver aqui na tela eh esse que vocês podem baixar o manual.
Eh definitivo, né? Da Declaração Única de Exportação?
Lembrando que que a declaração única de exportação, né?
Através dentro desse todo esse programa do Portal Único que a gente falou eh,
já foi estabelecida.
E tá cem por cento implementada lá desde dois mil e dezessete.
Já e já existe um manual, uma série de e é de documentos, acessórios e auxiliares?
Então eu recomendo aí a todos vocês. Além de buscar os vários simuladores, né?
Acessarem o portal único a fazerem teste. Simulações, né, Baixa?
Aqui também o portal Eh Baixa aqui também. O manual né?
É bastante elucidativo e tira bastante. Tiram muitas dúvidas, né?
Que eventualmente podem permanecer após aqui. Esses eh EH E essas horas aqui de aula